##Тема 3.
-Лб. 1. Розробка розгалуженого алгоритму та класифікації даних
-Лб. 2. Створення імітаційної моделі з використанням циклічних обчислень
##Тема 4. 
Лб. 3. Проєктування модульної системи розрахунків за допомогою функцій2
Тема 5.
Лб. 4 Маніпуляція текстовими даними за допомогою методів String
Лб. 5. Валідація та витяг даних за допомогою регулярних виразів (RegExp)
Тема 6. 
Лб. 6. Базові операції з масивами та алгоритми керування елементами.
Лаб №7. Функціональна обробка масивів: фільтрація, трансформація та агрегація даних.
Тема 7.
Лаб. №8. Конструювання об'єктів та маніпуляція властивостями
Лаб. №9. Методи об'єктів, контекст this та робота з JSON
Тема 8. 
Лаб. №10. Ефективне керування унікальними даними за допомогою Map та Set
Лаб. №11. Обробка часових інтервалів та форматування об'єкта Date.
Тема 9.
Лаб №12. Динамічне керування структурою та вмістом сторінки
Лаб. №13. Робота з атрибутами та маніпуляція табличними даними.
Лаб. №14. Динамічне керування інтерфейсу
Тема 10.
Лаб. №15. Обробка подій та створення інтерактивних інтерфейсів.
Лаб. №16. Валідатор реєстраційної форми
Тема 11.
Лаб. №17. Керування історією та навігацією браузера
Тема 12.
Лаб. №18. «Взаємодія з сервером через XMLHttpRequest: надсилання даних та обробка відповідей»
Тема 13. 
Лаб. №19. Ланцюжки промісів та обробка асинхронних операцій.
Тема 14. 
Лаб. №20. Створення клієнта для взаємодії з REST API (CRUD).
Тема 15. 
Лаб. №21. Інтерактивність та розширене налаштування діаграм
Лаб. №22. Візуалізація реальних даних з REST API (Dashboard)

